Cześć:-)
Mam problem z sekwencyjnym wykonaniem i powtarzaniem funkcji zapisanych w weather.py.
Procedura jest na końcu pliku, i powinna przebiec następująco:
1. szukam prognozy w cache (jeśli znajduję, to kończę program - exit)
2. aktualizuję cache z .json
3. ponownie szukam prognozy w cache (i ewentualnie exit)
4. pobieram dane z API do .json
5. ponownie aktualizuję cache
6. ponownie szukam prognozy.
I jest problem, bo funkcja "szukam prognozy" nie chce się wykonywać wielokrotnie - działa na początku, ale albo działanie programu 
kończy się po pierwszej aktualizacji cache (i aktualizacja dobrze poprawia błąd w dacie który tam robię), albo po tej aktualizacji cache
zamiast ponownie szukać to przeskakuje do importu z API i ponownie aktualizuje cache ale bez dalszego wyszukania prognozy.
Próbowałem dodatkowo domykać cache po aktualizacji i po wyszukiwaniu generatorem, ale to nie to. Intuicyjnie czuję że problem leży w 
funkcji wyszukiwania, ale nie potrafię dopaść buraka.
Podrzuć mi proszę jakiś pomysł:-)